O que é .Net?

 É um framework criado pela Microsoft que permite a comunicação entre várias linguagens que tem uma
infraestrutura comunm (CLI), entre elas o Visual Basic, C++, F# e C#.

O que é C#?

 Uma linguagem orientada a objetos fortemente tipada. A sintaxeorientada a objetos foi baseada no
C# e possui influencia de outras linguagens de programação como Objet Pascal e Java.




template está disponivél de acordo com quais areas de trabalho tem n VS



Uma solução é um container para organizar os projetos relacionados.



Os diretórios e arquivos do projeto podem ser vistos pelo gerenciador de soluções, que pode ser acessado
pelo menu Exibir.

No gerenciador de soluções podemos adicionar mais projetos, classes ao projeto, diretórios, e mexer no 
projeto de forma geral.




